Với bài tập này, chúng ta cần tạo ra một cấu trúc hình chữ nhật với kích thước hình chữ nhật
Và chúng ta cần thực hiện một số phép tính trên hình chữ nhật đó.
Chúng ta sẽ nhảy xuống dưới này, chúng ta sẽ tạo một cấu trúc mới, và gọi là hình chữ nhật.
Chúng ta sẽ có một chiều dài, nó nên là một hình chữ nhật với một chữ G, chúng ta sẽ có một chiều dài,
đó là một số nguyên, và chiều rộng, cũng là một số nguyên.
Chúng tôi sẽ làm cho một số chức năng, chúng tôi sẽ làm cho một chức năng để tính toán khu vực.
Hãy có được một trở lại int, và để tính toán khu vực, chúng tôi nhân chiều dài lần chiều rộng,
Vì vậy, chúng tôi sẽ trở lại chiều dài lần chiều rộng, và cho tham số, nó cũng sẽ chấp nhận một hình chữ nhật,
và chúng tôi sẽ trở lại chiều rộng hình chữ nhật lần 2 cộng với chiều dài nhân 2.
Chúng tôi tạo ra cấu trúc này, nó có hai lĩnh vực, chiều dài và chiều rộng, chúng tôi có một chức năng khu vực,
mà chấp nhận một hình chữ nhật, vì vậy bất cứ khi nào chúng tôi gọi này chức năng khu vực, chúng tôi sẽ có
Một hình chữ nhật toàn bộ, bao gồm cả chiều dài và chiều rộng, chúng ta có thể tiếp cận chiều dài
và độ rộng bằng cách dùng tên của biến đã bị hỏng, được ghi rõ ở đây trong các tham số,
một chấm, và sau đó một khi chúng tôi có chấm, chúng tôi có thể gõ vào tên trường, vì vậy chúng tôi có hai chiều dài
hoặc chiều rộng, và ở đây trong chức năng khu vực này, chúng tôi làm cả hai, do đó, chúng tôi phá vỡ chiều dài chấm, nhân
bởi độ rộng chấm phá vỡ để cung cấp cho chúng tôi khu vực, và tham số là cùng một điều, ngoại trừ thay vào đó
của tính toán khu vực, chúng tôi tính tham số bằng cách lấy mỗi bên, nhân chúng bằng
2, và sau đó thêm chúng với nhau, chúng tôi cũng sẽ làm cho một chức năng in ra
Thông tin, và cũng mất một hình chữ nhật, chúng tôi sử dụng định dạng chấm in dòng, và chúng tôi sẽ làm khác
Đường in, và cuối cùng chức năng chính của chúng tôi sẽ tạo ra một số hình chữ nhật và sau đó gọi
Các chức năng này, do đó, chúng tôi sẽ thiết lập độ dài 3 và chiều rộng đến 7, sau đó chúng tôi sẽ làm một thông tin in,
Hãy in ra khu vực và tham số, và sau đó thay đổi hình chữ nhật,
Đó là một trong những yêu cầu của chúng tôi ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ sao chép đó xuống, vì vậy chúng tôi sẽ tăng gấp đôi kích thước của các
Hình chữ nhật tồn tại, và in kết quả của thiết bị cuối, vì vậy chúng tôi sẽ truy cập trường độ dài,
Chúng tôi sẽ sử dụng các ngôi sao tương đương với nhân giá trị hiện tại 2, chúng tôi sẽ làm điều tương tự cho chiều rộng,
Vì vậy, nó sẽ tăng gấp đôi chiều dài, và sẽ tăng gấp đôi chiều rộng, chúng ta có thể sử dụng một thông tin in,
để in ra những thông tin mới cho góc phá vỡ, một khi tất cả đã xong, chúng tôi sẽ tiết kiệm
và nhảy vào giai đoạn cuối, chạy nó, và xem chúng tôi nhận được gì, chúng tôi có thể chạy điều này với các tập thể dục statch chạy
struct, snatchcts.go, vì vậy hình chữ nhật đầu tiên của chúng tôi có một diện tích 21 và một tham số của 20
Và hình chữ nhật thứ hai của chúng tôi sau khi nhân đôi chiều dài và chiều rộng, chúng tôi có một diện tích 84 và a
Tham số của 40, và đó sẽ làm điều đó cho các bài tập về cấu trúc, tôi sẽ nhìn thấy bạn trong tốt đẹp
Trình bày.